### Урок 2. Погружение во Flask

## Задание

Создать страницу, на которой будет форма для ввода имени и электронной почты, при отправке которой будет создан cookie-файл с данными пользователя, а также будет произведено перенаправление на страницу приветствия, где будет отображаться имя пользователя.
На странице приветствия должна быть кнопка «Выйти», при нажатии на которую будет удалён cookie-файл с данными пользователя и произведено перенаправление на страницу ввода имени и электронной почты.



### Урок 3. Дополнительные возможности Flask
## Задание

Создать форму для регистрации пользователей на сайте. Форма должна содержать поля "Имя", "Фамилия", "Email", "Пароль" и кнопку "Зарегистрироваться". При отправке формы данные должны сохраняться в базе данных, а пароль должен быть зашифрован.

### Урок 4. Введение в многозадачность
## Задание

Написать программу, которая скачивает изображения с заданных URL-адресов и сохраняет их на диск. Каждое изображение должно сохраняться в отдельном файле, название которого соответствует названию изображения в URL-адресе.
Например, URL-адрес: https://example/images/image1.jpg -> файл на диске: image1.jpg
— Программа должна использовать многопоточный, многопроцессорный и асинхронный подходы.
— Программа должна иметь возможность задавать список URL-адресов через аргументы командной строки.
— Программа должна выводить в консоль информацию о времени скачивания каждого изображения и общем времени выполнения программы.

### Урок 5. Знакомство с FastAPI
## Задание

Необходимо создать API для управления списком задач. Каждая задача должна содержать заголовок и описание. Для каждой задачи должна быть возможность указать статус (выполнена/не выполнена).

API должен содержать следующие конечные точки:

— GET /tasks — возвращает список всех задач.


— GET /tasks/{id} — возвращает задачу с указанным идентификатором.

— POST /tasks — добавляет новую задачу.

— PUT /tasks/{id} — обновляет задачу с указанным идентификатором.

— DELETE /tasks/{id} — удаляет задачу с указанным идентификатором.

Для каждой конечной точки необходимо проводить валидацию данных запроса и ответа. Для этого использовать библиотеку Pydantic.


### Урок 6. Дополнительные возможности FastAPI
## Задание

Объедините студентов в команды по 2-5 человек в сессионных залах.

Необходимо создать базу данных для интернет-магазина. База данных должна состоять из трёх таблиц: товары, заказы и пользователи.

— Таблица «Товары» должна содержать информацию о доступных товарах, их описаниях и ценах.

— Таблица «Заказы» должна содержать информацию о заказах, сделанных пользователями.

— Таблица «Пользователи» должна содержать информацию о зарегистрированных пользователях магазина.

• Таблица пользователей должна содержать следующие поля: id (PRIMARY KEY), имя, фамилия, адрес электронной почты и пароль.

• Таблица заказов должна содержать следующие поля: id (PRIMARY KEY), id пользователя (FOREIGN KEY), id товара (FOREIGN KEY), дата заказа и статус заказа.

• Таблица товаров должна содержать следующие поля: id (PRIMARY KEY), название, описание и цена.

Создайте модели pydantic для получения новых данных и возврата существующих в БД для каждой из трёх таблиц.
Реализуйте CRUD операции для каждой из таблиц через создание маршрутов, REST API.

Данная промежуточная аттестация оценивается по системе "зачет" / "не зачет"

"Зачет" ставится, если Слушатель успешно выполнил задание.

"Незачет" ставится, если Слушатель не выполнил задание.

Критерии оценивания:

1 - Слушатель создал базу данных для интернет-магазина. База данных должна состоять из трёх таблиц: товары, заказы и пользователи.

— Таблица «Товары» должна содержать информацию о доступных товарах, их описаниях и ценах.

— Таблица «Заказы» должна содержать информацию о заказах, сделанных пользователями.

— Таблица «Пользователи» должна содержать информацию о зарегистрированных пользователях магазина.

## База данных для интернет-магазина.

### зависимости:

aiohttp==3.9.5
aiosignal==1.3.1
aiosqlite==0.20.0
annotated-types==0.7.0
anyio==4.4.0
attrs==23.2.0
automium==0.2.6
automium_web==0.1.1
blinker==1.8.2
certifi==2024.7.4
charset-normalizer==3.3.2
click==8.1.7
colorama==0.4.6
databases==0.9.0
dnspython==2.6.1
email_validator==2.2.0
fastapi==0.111.1
fastapi-cli==0.0.4
Flask==3.0.3
Flask-SQLAlchemy==3.1.1
Flask-WTF==1.2.1
frozenlist==1.4.1
greenlet==3.0.3
h11==0.14.0
httpcore==1.0.5
httptools==0.6.1
httpx==0.27.0
idna==3.7
itsdangerous==2.2.0
Jinja2==3.1.4
legacy==0.1.7
markdown-it-py==3.0.0
MarkupSafe==2.1.5
mdurl==0.1.2
multidict==6.0.5
pydantic==2.8.2
pydantic_core==2.20.1
Pygments==2.18.0
python-dotenv==1.0.1
python-multipart==0.0.9
PyYAML==6.0.1
requests==2.32.3
rich==13.7.1
shellingham==1.5.4
sniffio==1.3.1
SQLAlchemy==2.0.31
starlette==0.37.2
typer==0.12.3
typing_extensions==4.12.2
urllib3==2.2.2
uvicorn==0.30.3
watchfiles==0.22.0
websockets==12.0
Werkzeug==3.0.3
WTForms==3.1.2
yarl==1.9.4


### Запуск приложения в командной строке:

uvicorn main:app --reload --port 8000
